Repository: 12Gitcat/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/electrum/security.po
Languages: zh_cn

source: Security, backup and safety when using the Dash Electrum wallet
zh_cn: 使用达世币轻钱包时的安全和备份事宜

source: dash, wallet, electrum, safety, password, backup, security, restore
zh_cn: 达世币，钱包，轻钱包，安全，密码，备份，安全，恢复

source: Wallet security
zh_cn: 钱包的安全

source: Change password
zh_cn: 更改密码

source: To change the wallet's password, select the **Wallet > Password** option from the main menu, or click on the lock icon in the lower right of the main window. Enter and confirm a new secure password. Should you forget your wallets' password, all is not lost. Your wallet can be restored in its entirety using the backup procedure described here.
zh_cn: 如需修改密码，用户需要从主菜单中选择 **钱包 > 密码** ，或单击主窗口右下角的锁定图标。随后，用户需要输入并确认新的安全密码。需要牢记的是，如果用户忘记密码，那么相关数据和资金并不会丢失，用户还能通过本文档中介绍的备份程序的恢复步骤来复原钱包。

source: Backup
zh_cn: 备份

source: In Dash Electrum, a seed is a complete backup of all addresses and transactions. Access your wallet's seed through the seed icon in the lower right of the main screen, or the **Wallet > Seed** main menu option. When prompted, enter the secure password you chose when setting up the Dash Electrum wallet.
zh_cn: 在达世币轻钱包中，种子指的是所有地址和交易数据的完整备份。用户可以通过主屏右下方的种子图标或主菜单选项 **钱包 > 种子** 来获取种子。一旦界面弹出提示，用户可在安装达世币轻钱包的时候设置安全密码。

source: Displaying the wallet recovery seed in Dash Electrum
zh_cn: 在达世币轻钱包中显示的钱包恢复种子

source: Hand-copy the twelve words found in the box to a piece of paper and store it in a safe location. Remember, anyone who finds your seed can spend all of the funds in your wallet.
zh_cn: 将密码框中的十二个字符密码记录到纸上并妥善保管。请牢记，任何拥有这个种子的个人都可以花费相应钱包中的所有资金。

source: Viewing the recovery seed
zh_cn: 查看恢复种子

source: Alternatively, a backup file can be saved using the **File > Save Copy** main menu option. This file stores the wallet's encrypted seed along with any imported addresses. Restoring this backup will require the wallet password.
zh_cn: 此外，用户还可以通过主菜单选项 **文件 > 保存副本** 来进行存储。这个备份文件包含钱包的加密种子和所有的导入地址。如需恢复备份，用户则需要用到钱包密码。

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: The only thing needed to recover a Dash Electrum wallet on another computer is its seed. You can test wallet recovery with your current installation of Dash Electrum by removing the wallet data from the application data folder. This optional procedure is described below. Before continuing, verify that your seed is written down clearly and correctly on paper.
zh_cn: 如需在另一台计算机上恢复达世币轻钱包，用户唯一需要用到的就是种子。用户可以从应用程序数据文件夹中删除钱包数据，以此测试当前安装的达世币轻钱包的恢复情况，具体步骤如下所示。在进行后续操作之前，请用户务必确认种子已经清晰无误地记录下来了。

source: To get Dash Electrum to generate a new wallet, the old wallet data needs to be deleted. Begin by closing Dash Electrum. Next, locate the application data folder according to your operating system:
zh_cn: 如需生成达世币轻钱包的新钱包，用户需要删除旧的钱包数据。用户首先需要关闭达世币轻钱包，然后再根据个人的操作系统找到应用程序的数据文件夹：

source: Open Files, select **Go > Go to folder**, copy the path ``~/.electrum`` and paste it into the dialog box
zh_cn: 打开文件夹，选择 **访问 > 访问文件夹** ，然后将路径 ``~/.electrum`` 复制粘贴到对话框中

source: Delete all files in the folder
zh_cn: 删除文件夹中的所有文件

source: Open Finder, select **Go > Go to Folder**, copy the path ``~/.electrum`` and paste it into the dialog box
zh_cn: 打开文件夹，选择 **访问 > 访问文件夹** ，然后将路径 ``~/.electrum`` 复制粘贴到对话框中

source: Open Explorer, copy the path ``%APPDATA%\Electrum-DASH`` and paste it in to the address bar
zh_cn: 打开Explorer浏览器，然后将路径 ``%APPDATA%\Electrum-DASH`` 复制粘贴到地址栏中

source: Having cleared the data directory, restart Dash Electrum. A dialog will appear asking you to name your new wallet. Enter a name, select **Standard wallet** as the wallet type and then choose **I already have a seed**.
zh_cn: 清除数据目录后，用户需要重新启动达世币轻钱包。此时，界面将会出现一个对话框，要求用户为新钱包命名。根据提示，用户可输入名称，选择 **标准钱包** 作为钱包类型，然后再选择 **已有种子** 。

source: Restoring a wallet from an existing seed
zh_cn: 借助现有的种子备份钱包

source: Next, copy the twelve word seed into the text field.
zh_cn: 接下来，用户需要将十二个字符的种子复制粘贴到文本框中。

source: Entering the recovery seed
zh_cn: 输入恢复种子

source: If your seed was entered correctly, Dash Electrum gives you the option to add a password for your wallet. After restoring your wallet, Dash Electrum will list any existing transactions from this wallet. This process may take a few minutes, and the transactions may appear as **Not Verified**. This problem disappears after restarting the program.
zh_cn: 如果用户输入了正确的种子，那么达世币轻钱包就会提示用户为钱包添加密码。在钱包恢复后，达世币轻钱包将列出这个钱包中所有的现有交易。这个过程可能需要花费几分钟的时间，而交易可能会显示为 **未经验证** 。在程序重新启动后，这个问题就会自行解决。

source: Unverified transactions after recovery
zh_cn: 恢复钱包后显示的未经验证交易
